Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/links.po
Languages: zh_tw

source: Important Links
zh_tw: 重要連結

source: Koha Related
zh_tw: Koha 相關

source: Report Koha Bugs - http://bugs.koha-community.org
zh_tw: 報告 Koha 的錯誤 - http://bugs.koha-community.org

source: Koha Versioning Control - http://git.koha-community.org/
zh_tw: Koha 版本控制 - http://git.koha-community.org/

source: Database Structure - http://schema.koha-community.org
zh_tw: 資料庫結構 - http://schema.koha-community.org

source: Koha Community Statistics - http://hea.koha-community.org
zh_tw: Koha 社群統計 - http://hea.koha-community.org

source: Koha as a CMS - http://wiki.koha-community.org/wiki/Koha_as_a_CMS
zh_tw: Koha 當成 CMS - http://wiki.koha-community.org/wiki/Koha_as_a_CMS

source: Koha Bibliography - http://www.zotero.org/groups/koha
zh_tw: Koha 書目- http://www.zotero.org/groups/koha

source: Koha Shared Links - http://groups.diigo.com/group/everything-koha
zh_tw: Koha 共享連結 - http://groups.diigo.com/group/everything-koha

source: Circulation Related
zh_tw: 流通相關

source: Koha Desktop Offline Circulation: https://github.com/bywatersolutions/koha-offline-circulation/releases
zh_tw: Koha 桌面版的離線流通工具：https://github.com/bywatersolutions/koha-offline-circulation/releases

source: Koha Firefox Offline Circulation: https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/koct/
zh_tw: Koha Firefox 離線流通工具：https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/koct/

source: Cataloging Related
zh_tw: 編目相關

source: Koha MARC Tutorials - http://www.pakban.net/brooke/
zh_tw: Koha MARC 教學 - http://www.pakban.net/brooke/

source: IRSpy Open Z39.50 Server Search - http://irspy.indexdata.com/
zh_tw: IRSpy Open Z39.50 伺服器搜尋 - http://irspy.indexdata.com/

source: Z39.50 Server List - http://staff.library.mun.ca/staff/toolbox/z3950hosts.htm
zh_tw: Z39.50 伺服器列表 - http://staff.library.mun.ca/staff/toolbox/z3950hosts.htm

source: Open Koha Z39.50 Targets - http://wiki.koha-community.org/wiki/Koha_Open_Z39.50_Sources
zh_tw: 開啟 Koha Z39.50 目標 - http://wiki.koha-community.org/wiki/Koha_Open_Z39.50_Sources

source: Library of Congress Authorities - http://authorities.loc.gov/
zh_tw: 美國國會圖書館權威 - http://authorities.loc.gov/

source: MARC Country Codes - http://www.loc.gov/marc/countries/
zh_tw: MARC 國家代碼 - http://www.loc.gov/marc/countries/

source: Search the MARC Code List for Organizations - http://www.loc.gov/marc/organizations/org-search.php
zh_tw: MARC 機構代碼列表 - http://www.loc.gov/marc/organizations/org-search.php

source: Search for Canadian MARC Codes - http://www.collectionscanada.gc.ca/illcandir-bin/illsear/l=0/c=1
zh_tw: 搜尋加拿大 MARC 代碼 - http://www.collectionscanada.gc.ca/illcandir-bin/illsear/l=0/c=1

source: Z39.50 Bib-1 Attribute - http://www.loc.gov/z3950/agency/defns/bib1.html
zh_tw: Z39.50 Bib-1 屬性 - http://www.loc.gov/z3950/agency/defns/bib1.html

source: Enhanced Content Related
zh_tw: 強化內容相關

source: Amazon Web Services - http://aws.amazon.com
zh_tw: Amazon 網頁服務 - http://aws.amazon.com

source: Design Related
zh_tw: 設計相關

source: Owen Leonard's Koha Blog - http://www.myacpl.org/koha
zh_tw: Owen Leonard 的 Koha 部落格 - http://www.myacpl.org/koha

source: Reports Related
zh_tw: 報表相關

source: SQL Reports Library - http://wiki.koha-community.org/wiki/SQL_Reports_Library
zh_tw: SQL 報表程式庫 - http://wiki.koha-community.org/wiki/SQL_Reports_Library

source: Database Schema - http://schema.koha-community.org
zh_tw: 資料庫綱要 - http://schema.koha-community.org

source: Sample reports from NEKLS - http://www.nexpresslibrary.org/training/reports-training/
zh_tw: 來自 NEKLS 的報表範例 - http://www.nexpresslibrary.org/training/reports-training/

source: Installation Guides
zh_tw: 安裝指南

source: Installing Koha on Debian - https://wiki.koha-community.org/wiki/Koha_on_Debian
zh_tw: 於 Debian 作業系統安裝 Koha - https://wiki.koha-community.org/wiki/Koha_on_Debian

source: Installing Koha on Raspberry Pi 2 - https://wiki.koha-community.org/wiki/Koha_on_a_Raspberry_Pi_2
zh_tw: 於 Raspberry Pi 2 電腦安裝 Koha - https://wiki.koha-community.org/wiki/Koha_on_a_Raspberry_Pi_2

source: Installing Koha on Ubuntu - https://wiki.koha-community.org/wiki/Koha_on_Ubuntu
zh_tw: 於 Ubuntu 作業系統安裝 Koha - https://wiki.koha-community.org/wiki/Koha_on_Ubuntu

source: Misc
zh_tw: 其他
